一个完整的触发模式总共有， 秒 分 时 天 月 年，六个字段，不同字段可以使用的模式符也不同，
只有指定时间与每个字段上的模式都匹配，才会计为有效触发时间。

    *     表示不在此字段上加任何限制，也就是说如果使用 ” * * * * * * “ 则触发模式与任意时间都会被匹配。
此符号可以在任意字段上使用，不可与其他模式符一起使用。
    /     表示从指定字段值开始，每间隔一定的字段值，就匹配一次，例如在秒上使用 ”2/10“ 表示
从第二秒开始，每过 10 秒，匹配一次，不可与其他模式符一起使用。
   ^     表示开始值，例如在 秒字段 上，此值为 0，而在 天字段 上此值为 1。不可与其他模式符一起使用。
   $      表示结束值，例如在 秒字段 上，此值为 59，而在 天字段 上此值为当月的天数。不可与其他模式符一起使用。
    ,      使用此模式符，可以在字段上指定多个固定值，例如在 秒字段 上 ”2,5,10“ 表示在第 2 秒，
第 5 秒，第 10 秒，匹配一次触发模式。不可与其他模式符一起使用。
   -      表示一个范围，例如在 秒字段 上 ”2-10“  表示在 第2秒至第10秒内（包含2与10），模式都会被匹配。不可与其他模式符一起使用。
   w     星期说明，此符号只能使用于 天字段 上，例如，”w3“ 表示每周三匹配一次模式，”w1-w5“  。
此符号只能与 ”,“ 这个模式符混用。